Pour lancer :
python3 GUI.py

n'hésitez pas à load le fichier "loadFromGUI.txt" depuis le GUI.
----------------------


Pour l'utilisation, il vous faudra suivre les étapes suivantes :

1. Peupler votre réseau avec des noeuds.
Il suffit de cliquer sur le bouton " New node ".
Un oval entouré de pointillés rouge fera son apparition sur le canvas 
pour montrer à l'utilisateur la place qu'aura le noeud.

2. Pour supprimer un noeud, un simple double clique sur le noeud 
le fera disparaitre du canvas et le supprimera entièrement du réseau.

3. Ensuite ajouter des liens d'amitié dans votre réseau.
Utiliser la méthode <Drag-and-Drop> d'un utilisateur vers un autre.
Pour cette partie, on suppose que si A est ami avec B, alors B est 
ami avec A.

4. Pour voir les liens d'amitié d'un noeud, il suffit de le survoler.
La personne survolé sera mise en evidence et une ligne rouge sera tracé.
Les amis de la personne veront une ligne bleu apparaitre. Toutes ces lignes 
se rejoignent au milieu.

5. La suppression d'amitié se fait par clique droit <Modify Friendship>.
Il faudra cliquer sur la personne a supprimé des amis et appuyer sur le bouton
delete.

6. Pour propager une rumeur, il faut choisir une personne ( ou plus ) à l'origine 
de la rumeur via le clique droit et modifier sa couleur. La couleur étant la rumeur 
de chaque personne. Tous commencent le réseau par une rumeur 0, signifiant qu'ils 
ne connaissent pas la rumeur.

7. Lors de la propagation et lorsque la propagation a commencé,
certaines options ont été confisqués à l'utilisateur. D'autres ont été autorisé 
pour rendre la propagation plus interactif et voir les différences.

8. Pour finir différents options et boutons s'offrent à vous :
----- Options -------
*DISPLAY : La manière dont sera représenté le réseau graphiquement.
*NODE WIDTH : La taille des noeuds.
*NODE EDGE : La taille des liens d'amitié.
*DELAY : Le delai entre 2 executions.
*SELECTION POLICY : La manière dont la rumeur est transmise.
*RUMOR RULE & PROBABILITY : La possibilité de modification de la rumeur 
lors de la propagation et la probabilité entre 0.0 et 1.0 .
*SPREAD RULE : La manière dont la personne va apprendre la rumeur.

---- Bouttons ------
*NEW NODE : Ajouter un nouveau noeud.
*PROPAGATE : Simuler une exécution, c'est à dire chaque personne 
connaissant une rumeur la transmet à une personne de sa liste d'amis.
*RUN : Offre une nouvelle fenêtre demandant le nombre de tour à executer,
ensuite éxecute le nombre demandé.
*RESET STEPS : Remets le réseau à l'étape initiale sans supprimer les noeuds et les 
liens d'amitié.
*SET DEFAULT : Mets les paramètres d'execution par défaut.
